[Glória]
[Episódio 21]
Obrigada pela sua ajuda, Senhora Yunshu.
Obrigado por me dares essa ideia.
A marca Madam Yang como prostituta
torna impossível verificar a sua identidade.
Até mesmo o testemunho dela
Já não era acreditado por ninguém no tribunal.
Senhor Yang, o senhor lisonjeia-me.
Eu apenas te perguntei
para encontrar uma capa para a mesma.
Eu jamais esperaria isso de ti.
para a consignar
para uma estação tão vergonhosa.
Que plano perverso
Requer uma mente perversa.
Para a segurança da nossa família Yang,
Não temos outra escolha
senão sacrificá-la sozinha.
Todos dizem que a menina S. Rong é incomparável em inteligência.
Mas, na minha opinião, trata-se apenas de um falso rumor.
Aqueles que mantêm um perfil discreto
São os verdadeiramente inteligentes.
Nunca poderei agradecer-lhe o suficiente.
Por favor, aceite esta pérola.
Assim que o caso estiver resolvido,
Eu recompensar-te-ei generosamente.
Uma pérola luminosa?
Oferecer uma pérola luminosa a uma pessoa cega?
Que absurdo.
Guarde-o.
Minha Senhora.
Por que razão ajudou este vilão?
Sabe o que as pessoas lá fora fazem?
O que tem dito?
Eles dizem que
Wei Kejian já confessou em tribunal.
então aquela mulher que afirma ser a Senhora Yang
Deve ser um impostor.
Dizem ainda que foi
subornada pela família Wei.
apenas para incriminar a família Yang.
Com o caso em tal caos,
Como pode ser resolvido?
Não deveria ter
Trocou o Qing Yun por mim.
Se tivéssemos capturado Xu Song
com provas de conspiração
contra o enviado imperial,
Ele não estaria a intrometer-se.
Então esta é a casa de Wei Laowu?
Ele já está morto há anos.
Portanto, não há mais ninguém para testemunhar.
As nossas habilidades médicas ancestrais
curam todas as doenças.
Melhor que Hua Tuo renascido,
e maior do que Bian Que reviveu.
Até a doença mais resistente
desaparece com um único toque.
Mestre.
A minha avó é cega.
Pode tratá-la?
Estamos cheios de fome.
Como poderíamos pagar os medicamentos?
Simplesmente vá-se embora.
Até um elixir milagroso
Não pode curar a pobreza ou a fome.
Velha senhora, o seu rosto está pálido.
E os seus lábios são roxos.
Isto é causado por
uma deficiência de qi e de sangue.
e uma falta de yin cardíaco.
Deixe-me examiná-lo(a).
Para lhe ser sincera, minha velha senhora,
O meu mestre é um homem virtuoso.
e caridade.
Para as famílias pobres, cobra
apenas pelo medicamento.
e nunca para a sua consulta.
Deixe-o dar uma vista de olhos.
Costuma sofrer
de tosse persistente ?
E noites sem dormir?
Sente também aperto no peito,
falta de ar,
e dor no peito?
Esta doença não é recente.
Deve ter passado por alguma decepção amorosa.
Para curar uma doença,
o remédio deve ser adequado à causa.
A sua doença é do coração.
Se houver algo que o esteja a incomodar,
Pode nos contar.
Talvez possamos ajudar a tranquilizá-lo(a).
O senhor possui realmente discernimento, Mestre.
Em todos os meus muitos anos,
Eu só tive um filho.
E agora ele partiu.
Como poderia eu não ficar de coração partido?
Sinto muito a sua perda, minha senhora.
Deficiência de yin cardíaco
não é apenas causada por tristeza excessiva,
mas também por viver num local húmido.
Por favor, permita-me dar uma vista de olhos lá dentro.
Mesmo que não tenha condições para comprar medicamentos,
alguns tratamentos de acupuntura
Pode ajudar a aliviar a dor.
no seu coração.
A nossa casa está vazia e desprovida de roupa.
tendo apenas um tecto sobre as nossas cabeças.
Até os ladrões evitariam este lugar.
Agradeço que não o despreze.
Por favor, entre e sente-se.
Ok.
Os oficiais vieram prendê-lo.
No entanto, não disseram
qual o crime que tinha cometido.
nem oferecer qualquer explicação.
Nessa altura, fomos à casa da família Wei.
Pedir grãos emprestados porque éramos pobres.
Quando soubemos que
a noiva tinha desaparecido,
meu filho bondoso
Fui ajudar a encontrá-la.
Após três dias e três noites,
Não trouxe
mais de três dou de arroz.
e cinquenta wen
Como gesto de agradecimento da família Wei.
Por favor, não se entristeça demasiado.
Voltarei para te ver.
Obrigado.
Espera.
O quê?
Esta é a bengala da minha avó.
Como é que isto veio parar aqui?
A minha bengala está bem aqui.
Onde arranjou essa lenha?
Hoje em dia,
Tenho estado a moer tofu para a Sra. Gao.
sem tempo para juntar lenha.
Tirei isto da pilha
de madeira deteriorada na casa antiga.
Quem morava naquela casa antiga?
O meu pai.
Wei Ming?
[Linhas do Gabinete do Presidente da Câmara]
Traga Wei Kejian.
Wei Kejian.
O senhor confessou ter matado a senhora Yang pessoalmente.
E os seus familiares Wei Ming e Wei Laowu
Ajudou-o a carregar e a enterrar o corpo.
Então, onde foi enterrado?
O que poderia este idiota dizer?
A este ritmo,
Como poderá ser resolvido este caso?
Realmente.
Ele demonstra por vezes lucidez,
por vezes confuso.
E por acaso,
Hoje é um daqueles dias confusos para ele.
Deixe-me explicar.
O corpo da verdadeira Madame Yang
foi desenterrado há muito tempo,
ao pé da montanha Qingfeng.
A plantação de chá da família Wei
também fica na montanha Qingfeng.
então faz todo o sentido que Wei Kejian
escolheriam este local para enterrar o corpo.
É assim mesmo?
A família Wei não
vive no meio das montanhas.
Matou e enterrou o corpo
a meio da noite.
Todas as casas próximas
Bonecas de barro,
surdos e cegos,
que nenhum deles
notou?
Acha isso possível, Lorde Xu?
Nunca
examinou os autos do processo, Lorde Lu?
Estava uma noite escura e chuvosa.
Os vizinhos não faziam ideia
do seu crime.
Além disso, Wei Laowu e Wei Ming
usou o pretexto de transportar saquetas de chá.
Para o encobrir.
Quem suspeitaria de alguma coisa?
Tragam a mãe de Wei Laowu, Madame Chang,
e a sua filha Wei Miao'er.
Quem são estas pessoas?
Há outras testemunhas?
Quem são?
Ela é cega.
Por que razão a trouxeram aqui?
Uma velha cega
E uma menina?
Senhor Xu, estes são de Wei Laowu
mãe e filha.
Nota algo de incomum neles?
Uma mulher cega e uma menina.
O que há de invulgar nisso?
Senhora Chang.
Durante a minha investigação secreta,
Encontrei o de Wei Laowu
bengala em sua casa.
Traz isso para cá?
Sim, faço.
Miao, apresente-o.
Meu Senhor.
Não há necessidade.
Lorde Lu, então o senhor está a dizer
Wei Laowu era um aleijado.
Já que podia vir pedir grãos emprestados,
Isto prova que não teve problemas para andar.
Mas quem disse que um coxo...
Não conseguiram escavar a terra e enterrar um corpo?
Senhor Xu, por favor, observe atentamente.
olhando para aquela senhora idosa e para aquela menina.
Ambos têm uma doença ocular interna.
isso tolda-lhes a visão.
Embora possuam globos oculares,
dificilmente conseguem perceber alguma coisa.
Apenas claro e escuro.
A menina aqui não tem mais
de 13 anos.
Ela consegue ver sob luz forte.
mas em condições de pouca luz, a sua visão falha.
In Fundamentos Arcanos
da Biblioteca Imperial,
esta doença é chamada
cegueira noturna cerebral.
Três gerações desta família
sofrem desta doença.
Wei Laowu
Não foi gravemente afetado.
No dia a dia, tinha
uma visão turva.
mas mesmo assim consegui trabalhar.
Por isso, nunca o revelou a ninguém.
receando que isso pudesse prejudicar o seu meio de subsistência.
Mas como disse o senhor, Lorde Xu,
Estava escuro e chovia muito.
Wei Laowu mal conseguia ver
e teve de se apoiar na sua bengala.
Como poderia ele transportar um cadáver?
E enterrá-lo?
A família Wei tinha
empregados e vizinhos por perto.
Porque é que Wei Kejian iria tão longe?
Envolver pessoas de fora?
Wei Laowu tinha
uma mãe idosa
e uma criança pequena para cuidar.
Por um simples saco de grãos
e cinquenta wen,
Como poderia ele arriscar a sua própria vida?
Carregar e enterrar o corpo de outra pessoa?
Claramente, tudo isto é um absurdo.
Qualquer um que se atreva a proferir
novamente tamanha loucura neste tribunal.
Será espancado com a vara.
Realmente.
Aquele idiota
Deve ter sido instigado por alguém.
Esta velha e
esta menina são realmente lamentáveis.
Levem-nos embora.
Traga Yang Jisheng e Madame Yang.
Será que há realmente algo de errado?
Isto é mesmo sério?
Traga os pincéis e a tinta.
Escrever.
De joelhos.
Senhora Yang, sente-se.
Não vou perguntar sobre mais nada.
Só tenho uma questão.
Ouvi dizer que o Mestre Yang
Esteve frequentemente doente durante a vida.
Qual a farmácia que forneceu o medicamento dele?
E que medicamentos foram utilizados?
Anote tudo.
Jovem Mestre.
O que está a acontecer no tribunal?
Que raio é isto?
O que anda Lu Jiang a aprontar?
Meu Senhor, o senhor deve
Ouvi alguns rumores falsos.
O meu pai sempre teve boa saúde.
Só com a idade experimentou
Sente algumas dores nas costas e nas pernas,
Sinto calor ocasionalmente e irritabilidade.
O medicamento que tomou foram comprimidos Kanli.
Preparado pelo Salão Yixin.
Foram os comprimidos Kanli que enviou.
O pai levou-os durante menos de um mês.
e desenvolveu febre alta.
e inchaço e dor nas pernas.
Só então nos apercebemos que Huangbo
e Zhimu, embora aumentem a vitalidade,
Poderia sobrecarregar o fígado e os rins.
Recebeu assim Bu Zhong Yi Qi Tang
pela manhã,
e comprimidos de Rehmannia de seis sabores à noite.
Yang Jisheng.
Este é o registo médico
do seu pai.
escrito pessoalmente pelo
conceituado médico
Gao Shuwei de Anle Hall.
A família Wei está ansiosa
por reverter o caso.
Como sabe
que não subornariam um médico?
Prestar falso testemunho?
Como é que a família Wei saberia disso?
O meu pai cresceu forte e vigoroso.
após tomar o medicamento
do médico Gao,
e gerou um irmão ilegítimo
para ti?
Como é que a família Wei saberia disso?
temendo que o seu meio-irmão
reduzisse a herança,
Enviou-o secretamente a um templo?
E como saberiam eles isso?
O seu pai morreu
de olhos abertos, tomado pela raiva.
que ele lhe arrancou
o pendente de jade da cintura,
e que ao apreender o pendente,
Partiu os dedos do falecido?
Que conduta desrespeitosa!
Ele é menos que uma besta,
fazendo uma coisa destas
Ao seu próprio pai!
Que crueldade!
Meu Senhor.
Antes do incidente com a família Wei,
Ia ao templo todos os anos.
Oferecer roupa de inverno e bolos.
Basta ir ao Templo Jingguang
fora de Linji e investigue.
Vamos ver se ele consegue negar!
Yang Jisheng!
Ela falou sobre
assuntos privados da família Yang.
que nenhum estranho poderia saber.
Ainda se atreve a dizer que
ela não é a Senhora Yang?
Senhor Lu.
Nenhuma parede está completamente selada.
E nenhuma mulher consegue guardar segredos para sempre.
A senhora Yang casou com um membro da família Wei.
e pode ter revelado segredos
durante momentos íntimos com o marido.
Quem pode afirmar com certeza?
A Srta. Rong identificou-a pessoalmente antes.
Será que ela também está a mentir?
Miss Rong, peço desculpa
por ter falado sem pensar.
Antes de partirmos,
Lady Rong disse repetidamente
que, por mais sério que seja o assunto,
Não se deve agir para além dos limites da família Rong.
Quanto ao que fazer,
Deve ter o seu próprio julgamento.
Não me siga.
Traga Rong Shanbao.
Por que razão a Srta. O Rong está aqui novamente?
Rong Shanbao.
Hoje, pergunto-te com toda a seriedade.
Não reconhece mesmo?
Qual a identidade desta mulher?
Eu já declarei
Tudo foi discutido em tribunal ontem.
Não precisa de me perguntar de novo.
Chama-lhe sua mãe adotiva,
E isso une-vos
por laços de mãe e filha.
Como consegue suportá-la?
rotulada como prostituta?
Se pretende tomar o partido da família Wei,
Não tenho mais nada a dizer.
Bom.
Já que não a reconhece,
Alguém da família Rong prestará depoimento.
Traga Rong Yunyin e Rong Yunwan.
Meu Senhor.
Yunwan é naturalmente tolo.
Como poderia ela testemunhar em tribunal?
Até um louco pode testemunhar em tribunal.
Lady Yunwan possui a inocência de uma criança.
Incapaz de inventar mentiras.
Ela não é a mais
testemunha honesta no mundo?
Tragam-na para dentro.
Esta é Lady Yunwan, da família Rong.
Como pode ser considerada simplória?
Ela é uma simplória.
Senhora Liang.
Wanwan.
Senhor Lu.
Ela é claramente uma simplória.
Que testemunho poderia ela dar?
Meu senhor, permita-me explicar.
Depois de a senhora Yang ter entrado para a nossa família,
Tornou-se a criada de Yunwan.
criou-a pessoalmente,
e nunca saiu do lado dela.
há mais de uma década.
Todos na nossa família Rong
trata-a por Sra. Liang.
Meu Senhor.
Rong Yunyin
Cometeu um grave erro
enquanto cuidava da plantação.
e foi punido com trabalhos
nas plantações de chá.
Ela nutre ressentimento
em relação à família Rong.
Portanto, o depoimento dela não é fidedigno.
Yunwan está mentalmente confuso.
Durante os seus episódios, ela não consegue sequer reconhecer as pessoas .
Como poderia ela distinguir
entre a Sra. Liang e as outras?
Shanbao, está a mentir.
Consigo reconhecê-los claramente.
Consigo distingui-los.
Veja, veja!
Eu tinha apenas sete anos.
Quando a Sra. Liang me ensinou a pintar.
Ela pintou-me
e ela também.
Onde está a Sra. Liang?
Olhar.
Shanbao, também estás aqui.
Shanbao, disseste-me
Que as crianças nunca devem mentir.
Você mentiu-me. Você é um mentiroso!
Wanwan.
Durante dez anos,
Todas as pinturas foram assinadas.
Compare as assinaturas
com a caligrafia da senhora Yang.
E verá que
as palavras de Rong Shanbao são mentiras.
A Sra. Liang é a Sra. Yang.
Isso mesmo.
Traga as pinturas
para que sejam aqui comparadas.
Sim.
Senhora Yang, pare!
Meu Senhor, meu Senhor!
Não tinha para onde ir.
e foi gentilmente
acolhido pela família Rong.
Foi a minha ganância que me fez...
Fingem
ser a senhora Yang e extorquem dinheiro.
Confesso o meu crime.
Peço-lhe que considere as minhas circunstâncias.
e não incriminar inocentes.
Meus senhores, vocês testemunharam isso claramente.
Ela própria confessou!
O que é que eu disse?
Ela não é a Madame Yang!
É uma prostituta de baixa estirpe,
Uma prostituta fraudulenta!
Shanbao! Shanbao!
Shanbao!
Senhor Lu, ainda é jovem.
e ansiosos por resolver o caso por mérito,
Por isso foi enganado.
Eu próprio irei apresentar um relatório ao
Ministério da Justiça.
para manter o veredicto original.
Quanto a esta falsa senhora Yang,
que caluniou os outros,
Guardas, deem-lhe quarenta chicotadas primeiro!
Ela não acusou ninguém falsamente.
Ela é a senhora Yang.
Como é que ela se torna a Madame Yang agora?
Em quem devemos acreditar?
Neste tribunal,
Como se atreve a contradizer-se?
Com acusações tão imprudentes!
Afirma que ela é a senhora Yang.
Está a dizer que a família Rong admite?
encobrir um criminoso?
Meu senhor, ela é a senhora Yang.
A esposa de Wei Kejian,
Irmã de Yang Jisheng,
e a única testemunha fidedigna
no antigo caso da família Wei.
Há dez anos,
Ela queria apresentar-se como testemunha.
Mas, estando impotente,
Ela quase perdeu a vida
na família Yang.
Quando a sua vida estava em perigo,
A família Rong
acolheu-a por bondade.
preservando-a como testemunha
até que chegue o dia
quando um oficial digno chegasse
para trazer a justiça à luz,
e defender a família Wei.
Antes disso, fui
ameaçado por autoridades.
e não ousou apresentar as provas.
Senhor Lu.
Eu tenho a da Madame Yang
roupa manchada de sangue daquela época.
E o conceituado médico
Zhao Shijing também pode testemunhar isso.
O servo escondido na
família Rong durante dez anos
É de facto Yang Yun.
Esta é a mais pura das verdades.
O quê?
Como pode isso ser verdade num instante?
E o próximo será falso?
Ela é mesmo a Madame Yang ou não?
Neste momento, a Srta. Rong provou com veemência
que a senhora Yang era uma impostora,
tudo para me ajudar a identificar o verdadeiro culpado.
para a nossa armadilha.
Agora que a senhora Yang Yun está viva,
Tudo foi esclarecido.
Yang Jisheng!
Você acusa falsamente Wei Kejian
de matar a sua mulher,
e tentou matar a testemunha.
No entanto, não demonstrou qualquer remorso até agora.
Para encobrir a verdade,
Acusou falsamente
a sua própria irmã de prostituição.
As suas ações são desprezíveis
e o seu coração é perverso.
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Guardas! Dêem-lhe quarenta chicotadas primeiro!
antes de qualquer questionamento adicional.
Sim!
É exatamente isso que ele merece!
Mover!
Levantar-se!
Derrote-o!
Bem feito para ele!
Bom!
Pai! Pai!
Dê um passo atrás!
Parar!
Volte!
Tia.
Salve-o!
Pai!
Pare com isso! Pare com isso!
Tia!
Salve-o! Tia!
Pai!
Tia, por favor, salve o meu pai!
Tia!
Não!
Pai!
Meu Senhor, tende piedade!
Bata-lhe até à morte!
Como te atreves, Xu Song!
Wei Kejian é claramente inocente.
No entanto, fabricou acusações contra ele.
Yang Jisheng cometeu
crimes imperdoáveis.
No entanto, poupou-o repetidas vezes.
O Ministério da Justiça
rejeitou o veredicto.
No entanto, ousa encobrir isso,
obstruir deliberadamente a justiça,
e trate um caso de pena capital
como se fosse um jogo.
De acordo com a nossa legislação penal,
Qualquer autoridade que manipule deliberadamente
a punição de outra pessoa.
Será responsabilizado integralmente
por toda a infração.
Guardas!
Despoje-o do seu chapéu e toga oficiais,
e que fique de pé em baixo
aguardando o castigo!
Lu Jianglai, como te atreves!
Vamos ver se me atrevo ou não.
Prendam-no!
Senhor Lu.
Atuamos no mesmo tribunal.
Tu...
Prendam este funcionário corrupto!
Muito bem avaliado, Lorde Lu!
Justiça, meu senhor.
Isto é justiça para o povo!
Muito bem avaliado, Lorde Lu!
Muito bem avaliado!
Muito bem, Lorde Lu!
Velha senhora, a menina Rong voltou.
e está à espera lá fora.
Ela ganhou ou perdeu?
Velha senhora.
Lady Yunyin intercetou
Senhora Yunwan a caminho.
Lady Yunwan reconheceu
Madame Yang em tribunal.
Na verdade, a culpa não é da Srta. Rong.
Felizmente, tudo
foi esclarecido publicamente.
A própria senhora Yang é completamente inocente.
e a nossa família Rong acolheu-a.
Foi um ato de bondade e retidão.
O que havia de errado nisso?
Todas as pessoas sensatas que estão lá fora
Admiro-te por ser
Compassivo e protetor dos inocentes.
Que utilidade tem uma reputação tão inútil?
A nossa família Rong tem
princípios de longa data.
Ao lidar com cavalheiros,
Podemos ficar tão perto quanto quisermos.
Mas quando se trata de pessoas mesquinhas,
Devemos redobrar a cautela.
A primeira regra é manter a harmonia
em casa e o respeito fora dela.
Em todas as coisas devemos
perseverar e ceder.
E nunca aja por impulso momentâneo.
Expor publicamente os esquemas de uma pessoa mesquinha.
só convidarei
ressentimento e vingança sem fim.
O caso da família Wei
O caso permaneceu sem solução durante 10 anos.
É Xu Song
O único envolvido?
As razões são demasiado profundas para serem compreendidas.
A honra que ela transporta
não é apenas dela.
Ela ainda é muito precipitada.
carente da sabedoria da experiência.
Velha Senhora Rong.
O vento outonal está a aumentar,
E a menina S. Rong acaba de
recuperar da doença.
Devemos chamá-la para responder?
Tu...
O que está errado?
Avó, a culpa é toda minha.
Nesse dia, Yunyin
Saíram do Salão das Flores apressadamente,
E não atendeu quando lhe liguei.
Ela deve ter ouvido por acaso.
como Shanbao
lidou com Yunwan.
Se eu tivesse percebido
antes que algo estava errado,
Não teríamos ficado com as irmãs.
testemunhando um contra o outro em tribunal,
obrigando Shanbao a contradizer-se.
A culpa é toda minha.
Peço o seu perdão, avó.
Se ela não queria mesmo que os outros soubessem,
Porque é que ela falaria disso em voz alta?
Ela disse aquilo de propósito para que Yunyin ouvisse.
Bem.
Ela está a agir contra mim de propósito!
Avó.
Não tem nada a ver com isso.
Velha senhora Rong, e a menina Rong?
Diga-lhe para desaparecer!
??? Estrelas e a lua desceram ???
Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir os corações.
??? Quão persistente ???
Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida?
Incêndios em Beacon atingiram grandes alturas
Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão-se embora.
Encontrámos outra lua crescente.
Miss Rong, pelo bem da Senhora Yang,
Você ousaria?
Para se opor à Lady Rong, que te ama.
e criar inimizades
com todos os funcionários de Linji.
Vale a pena?
A velha senhora Rong nunca esteve tão furiosa.
na criação da menina Srta. Rong.
Se realmente se preocupa com a Srta. Rong,
Por isso não se meta.
A família Rong sempre foi pacífica.
Tudo isto é culpa de Lu Jianglai
por causar problemas.
chateando a menina S. Rong e deixando-a chateada.
cair em desgraça junto da velha Madame Rong.
Ele merece mesmo morrer.
A família Rong prosperou
em Linji durante muitos anos.
Isto exige um líder forte.
para manter os colaboradores sob controlo,
preservando a harmonia exterior.
Para ser o líder da família Rong,
Não se pode ser sentimental.
ou colocar os sentimentos pessoais acima do dever.
A menina Rong é demasiado sentimental.
que é o maior tabu da velha Madame Rong.
As coisas estão prestes a mudar
para a família Rong.
Leve Lady Yunyin
Regressar imediatamente à plantação de chá.
A velha senhora Rong recusa-se a vê-la novamente.
Vá agora.
Sim.
??? Estrelas e a lua desceram ???
Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir os corações.
??? Quão persistente ???
Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida?
Incêndios em Beacon atingiram grandes alturas
Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão-se embora.
Encontrámos outra lua crescente.
O ódio espalha-se por toda a parte.
Uma única canção abre caminho até aos confins
da Terra, sem lugar para se esconder.
Será que poderia estar escondido
ao luar?
Mestre.
Despacha-te!
Pessoal, fiquem imóveis!
Qualquer pessoa que se mexa será
considerada cúmplice!
Homens deste lado, mulheres daquele lado.
Separado!
Pesquise minuciosamente.
Registe tudo, item a item.
Pare de chorar. Mexa-se!
Despacha-te!
O que está a olhar?
Mestre.
Revistamos toda a família Yang,
No entanto, Yang Yitang não foi encontrado em lado nenhum.
Segundo o comissário de bordo,
várias caixas de ouro, pérolas,
e objetos de valor guardados no armazém.
também desapareceram.
A família Yang
preparou claramente um plano B.
Envie as ordens.
Procure em toda a cidade.
Meu Senhor! Meu Senhor! Meu Senhor!
Fui injustiçado, meu senhor!
Sou inocente, meu senhor!
Sou inocente, meu senhor.
Meu Senhor, eu sou inocente.
Fui injustiçado, meu senhor.
Meu Senhor! Sou inocente! Meu Senhor!
Sou verdadeiramente inocente!
Fui injustiçado(a)!
Meu Senhor!
Deixem-me sair!
Quem é ele?
Meu Senhor.
Este homem é o antigo magistrado.
do condado de Tonglu, Fan Wende.
O problema era que
o juiz presidente
na altura, Fan Wende,
foi atrasado por uma tempestade repentina
enquanto se apressavam a reparar
as casas que ruíram,
adiar a autópsia em três dias.
Insistiu que as provas eram insuficientes.
Recusaram-se a
condenar Wei Kejian à morte.
e defendeu repetidamente a Sra. Wei,
Depois foi punido por atrasar o processo.
Ótimo ensaio!
Por favor, deixa-me sair, meu Senhor.
Meu Senhor!
Meu Senhor, há mais alguma coisa de que o senhor necessite?
Posso arranjar mais para si.
Esta carne está um pouco dura.
Certo, vou trocar.
Presidente da Câmara Xu, que apetite que tem!
Está a gostar da sua refeição?
Poupe-me, meu Senhor!
Por favor, poupe a minha vida, meu Senhor!
O quê?
Inspetor Lu, veio cá?
Só para me dar pontapés quando já estou no chão?
Estou aqui para acrescentar
mais um prato para o senhor, Lorde Xu.
Sirva.
A última refeição?
Lu Jianglai, atreves-te
a condenar-me à morte?
Canção Xu.
Yang Jisheng não conseguiu
suportar a tortura.
e confessou tudo.
Você aceitou subornos da família Yang.
obrigou Wei Kejian a uma falsa confissão,
provocando várias mortes na família Wei.
As suas ações provocaram indignação pública.
e causou medo generalizado.
Condeno-te à decapitação pública.
para apaziguar a ira
do povo de Linji.
Não me pode matar!
Não teria coragem!
Não teria coragem.
A última refeição deve ser generosa.
Adicione mais pratos para o Lorde Xu,
em retribuição aos muitos favores
Ele concedeu-me isso uma vez.
Sim.
Senhor Lu.
O caso da família Wei era demasiado grave.
A decisão caberá apenas a mim.
Agora que fui condenado à morte,
Não deveria ser o único a morrer por isso.
Fui injustiçado(a)!
Assim, de acordo com o seu relato,
Quem mais esteve envolvido?
Quem escapou à justiça até agora?
Dele...
Quem é?
Não posso dizer.
Não me force.
Quem é exatamente?
Quero ouvir-te.
Diga você mesmo o nome dele.
Senhor Lu, não posso dizer.
Não posso.
Isso causaria certamente
um alvoroço nas autoridades.
Mesmo que não seja condenado à morte,
Eu não vou andar
Sair daqui com vida.
Não consigo dizer. Simplesmente não consigo.
EU...
Abra a porta! Agora!
Canção Xu! Canção Xu!
Peça ajuda!
Sim!
Isto... isto...
Não... não fui eu.
A comida e o vinho
foram enviados pela família Xu.
Isso não tem nada a ver comigo!
Não tem nada a ver comigo!
O caso da família Wei foi resolvido.
Wei Kejian e a família Wei
foram absolvidos de todas as acusações.
e foi libertado.
Yang Jisheng será executado.
neste outono, pela falsa acusação.
Não vem mesmo comigo?
Para reportar à capital?
Mestre.
Em Linji, existem vilões.
como Xu Song, que é corrupto,
Perverte a lei e age de forma imprudente.
Mas também existem muitos colaboradores íntegros.
Quem prefere ser preso
a condenar um inocente?
Vários ex-magistrados
que defenderam a justiça
e foram condenados injustamente
ainda estão na prisão,
Aguarda liberação.
As constantes evasivas de Xu Song
e ocultações apenas comprovam
Quão formidável é o poder por detrás dele.
Sem o levar à justiça,
Como podemos realmente dizer que este caso está resolvido?
Enviei uma homenagem póstuma.
Solicitando a nomeação para
o cargo de Presidente da Câmara de Linji.
Estou determinado a manter a integridade.
expurgar a corrupção,
e corrigir a situação nas autoridades locais.
Néscio!
A pureza absoluta
não deixa espaço para a sobrevivência.
No mundo da burocracia,
Existem muitos compromissos inevitáveis.
Quando o perigo surge,
deve-se recuar no tempo.
e aguardar por uma melhor oportunidade.
Sou teimoso por natureza.
Nunca aprendi
a arte de recuar no momento certo.
Só sei avançar
no meio da adversidade.
Por favor, perdoe a minha teimosia.
É jovem e impetuoso.
Sofrerá muito no futuro.
Por favor, cuide da sua saúde, Mestre.
O chá Longjing em Linji
está no seu melhor no início da primavera.
Chegou um pouco atrasado.
e perdi a oportunidade.
Quando se reformar
e regressar à sua cidade natal,
O seu barco ainda passará por Linji.
Naquela hora,
Trarei o melhor chá Longjing.
e esperar por si no cais.
Temo que, uma vez que me vá embora,
O chá vai arrefecer em breve.
Os ventos no rio são fortes
e as ondas estão altas.
Cuide bem de si próprio(a).
Saia já.
Seguiu-me por todo esse caminho.
Achou mesmo que eu não sabia de nada?
Pai.
Cumprimentos, Sr. Lu.
Isso basta.
Vamos.
É preciso conhecer os caminhos do mundo
sem ser mundano.
e tornar-se sofisticado,
conservando ao mesmo tempo a sua própria inocência.
Se um jovem não tem perspicácia,
Ele nunca vai ser ninguém na vida.
Se Lu Jianglai conseguir superar
esse obstáculo,
Ying,
terá finalmente
Alguém em quem se possa confiar para a vida.
Pai, assim que partires,
O Sr. Lu perderá todo o seu apoio.
Estou realmente curioso.
Que habilidade possui?
isso poderia derrubar
autoridades de alto escalão sozinhas?
Menina Rong, tem um bom coração.
Além de si,
ninguém jamais viria ver
uma mulher rejeitada.
Agarro-me a
esta vida miserável há dez anos.
Os membros da família Yang detestam-me.
e tentam rotular-me como uma pessoa devassa.
Tentei defender a senhora Wei,
Mas a família Wei
não demonstrou a mínima gratidão.
Só me amaldiçoam, chamando-me mulher venenosa.
Hoje em dia, todos,
até mesmo os vendedores de legumes
Chama-me arauto do desastre.
Miss Rong, em quem pensa?
Eu sou agora?
Madrinha.
Por que razão se deve importar com este tipo de fofoca?
Fui levado para a mansão Wei
numa liteira de oito carregadores.
Os meus braços já rivalizaram com
mesmo a seda mais fina usada como tributo.
Após casar com um membro da família Wei,
Eu era chamada apenas de Senhora Yang.
Agora chamam-me mulher de má reputação,
Uma mulher venenosa, um mau agoiro.
Ninguém se lembra do meu nome.
Senhorita Rong.
O meu nome é Yang Yun.
De agora em diante,
Não terei nome nem identidade.
Senhorita Rong.
Já não precisa de se preocupar comigo.
Eu já escolhi para onde vou.
Se puder viver em paz e tranquilidade lá,
Pode ser um lugar para se estabelecer.
Eu não vou voltar!
Ninguém me pode obrigar!
És o meu único filho.
Tinha esperança de que fosse
aprovado no exame imperial.
e trazer honra à nossa família.
Mas, em vez disso,
Foge para a família Rong,
na esperança de casar com alguém da família.
Que filho exemplar que és.
Eu criei-te durante 20 anos,
e é assim
Você reembolsará-nos?
Pai.
Eu adoro Shanbao.
Estou decidida a casar
com alguém da família Rong.
Não se meta na minha vida!
Você... seu filho rebelde!
Você sequer sabe
O que é a família Rong?
Quando Lady Rong se torna cruel,
Ela é pior do que qualquer demónio devorador de homens!
Eu nunca deveria ter feito isto.
enviou aquela tigela de sopa de carne
e organizou essa partida.
No entanto, atreve-se a lançar-se de cabeça nisso.
Não tem medo da morte!
Na verdade, não sei.
O que é a nossa família Rong.
Porque é que não me conta, tio?
Miss Rong, está aqui.
Acabei de me expressar mal.
Por favor, não se ofenda.
-EU???
-Suficiente.
Se a avó ouvisse isto,
Os seus dias despreocupados
tudo teria acabado.
Levem-no embora.
Certo. Vamos lá.
Jovem Mestre.
Desde que comecei a fazer estas coisas,
Eu sabia que isso iria prejudicar a nossa relação.
e prejudicar a sua reputação.
Mas mesmo assim fi-las.
E
Não me arrependo de nada.
Se pretende expulsar-me
da família Rong,
Há algumas coisas que preciso de dizer.
Shanbao, outros adoram-te
Pela sua beleza e riqueza.
Mas mesmo que fosse simples,
e não uma filha da família Rong,
EU...
Eu continuaria a ser seu primo(a).
Mesmo sem laços românticos,
Ainda mantemos o nosso vínculo como primos.
Eu jamais te faria mal.
Prossiga.
Nenhum deles.
Quem veio à família Rong
realmente se preocupou consigo.
Principalmente aquele Lu Jianglai.
És tão nobre e orgulhoso,
No entanto, esgota-se por ele,
prejudicar a sua reputação,
e afaste-se da sua família.
Não vale a pena.
Você foi determinado
Para trazer glória à família Rong.
És a joia mais brilhante disto tudo.
Todos te admiram.
Não se deve deixar um homem
te impedir.
O paradeiro da senhora Yang
foram deliberadamente passadas para mim.
Alguém da família Rong
pretende fazer-lhe mal.
Precisa de estar preparado.
[Chá e Saúde]
Os povos antigos bebiam chá.
Principalmente para refrescar a mente.
[Presenteie-se com uma chávena de chá todos os dias
e deixe o seu corpo desfrutar dos seus benefícios]
Uma chávena,
e o cansaço desapareceria.
Os estudiosos poderiam então
concentrar-se nos estudos.
Na verdade, o chá tem grandes benefícios.
para a saúde humana.
O Clássico do Chá
regista os seus efeitos.
Se alguém sentir calor e sede,
peso mental, dor de cabeça,
cansaço visual, inquietação nos membros,
ou rigidez nas articulações,
tomando alguns goles
Pode rivalizar com os melhores elixires
e o doce orvalho.
Estudos científicos modernos demonstraram que
os polifenóis e as catequinas
em chá verde
pode melhorar significativamente a atividade
da superóxido dismutase,
reduzir o dano oxidativo,
retardando assim o envelhecimento.
e na prevenção de diversas doenças crónicas.
Polifenóis do chá
pode absorver substâncias radioativas,
reduzir os efeitos nocivos da radiação
de dispositivos eletrónicos
como computadores e telemóveis.
Além disso, nas regiões onde a dieta
é predominantemente à base de carne,
O chá é especialmente importante.
Por exemplo, em zonas montanhosas
onde as pessoas consomem principalmente carne de vaca,
carneiro e tsampa,
bebendo chá
não só auxilia a digestão
mas também mantém
o equilíbrio ácido-base do organismo,
Compensação de deficiências alimentares.
É por isso que, há milhares de anos,
o chá já se tinha tornado
Uma mercadoria vital ao longo
da antiga Rota do Chá e dos Cavalos.